`${}` -> pegar o valor da variável e exibir na tela

let -> tipo de variável

Construção de objeto literal, utilizado quando não criamos muitas instâncias

1° Modo - Classe: (arquivo_04.html)
Pode-se criar quantasa instâncias quiser.

*todos os atributos são públicos

2° Modo - Objeto literal:(arquivo_04.html)
marca model cilindrada... -> são atributos
honda, shadow, injeção... -> são parâmetros

3° Modo - Função Construtora: (arquivo_04.html)
resumo -> é o método

Quando utilizamos var o atributo é próprio dentro da função


Encapsulamento: (arquivo_05.html)
motocicletaIII -> objeto
MotocicletaIII -> classe
