ECMAScript e JavaScript

ECMAScript -> Padronização para navegadores

Lançada em 1995
Atual ES2022 (13th edition, June 2022)

*Promisse -> conjunto de códigos que podem ser executados ou não. (isso pq precisamos aguradar a resposta da API).

*async -> continua esperando a resporta da API

No ECMA 2022 
-> Não existe mais o uso do async junto com await.

Encapsulamento -> Validar os dados dentro da classe.

*Classe -> "molde" para criar o objeto.

Métodos Assessores Estáticos:
ajuda no acesso aos atributos da classe.

*Hoisting -> faz o içamento de todas as variáveis e funções, são executadas primeiro.


